Repository: shihonghao/aria2_client
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# max_overall_download_limit_tooltip
source: Set max overall download speed in bytes/sec. 0 means unrestricted. You can append K or M (1K
zh: 设置全局最大下载速度 (字节/秒). 0 表示不限制. 您可以增加数值的单位 K 或 M (1K

source: Max Download Limit
zh: 最大下载速度

# max_download_limit_tooltip
source: Set max download speed per each download in bytes/sec. 0 means unrestricted. You can append K or M (1K
zh: 设置每个任务的最大下载速度 (字节/秒). 0 表示不限制. 您可以增加数值的单位 K 或 M (1K

# no_conf
source: Disable Configuration File
zh: 禁用配置文件

source: No File Allocation Limit
zh: 文件分配限制

# no_file_allocation_limit_tooltip
source: No file allocation is made for files whose size is smaller than SIZE. You can append K or M (1K
zh: 不对比此参数设置大小小的分配文件. 您可以增加数值的单位 K 或 M (1K

# parameterized_uri
source: Enable Parameterized URI
zh: 启用参数化 URI 支持

# parameterized_uri_tooltip
source: Enable parameterized URI support. You can specify set of parts: http://{sv1,sv2,sv3}/foo.iso. Also you can specify numeric sequences with step counter: http://host/image[000-100:2].img. A step counter can be omitted. If all URIs do not point to the same file, such as the second example above, -Z option is required.
zh: 启用参数化 URI 支持. 您可以指定部分的集合: http://{sv1,sv2,sv3}/foo.iso. 同时您也可以使用步进计数器指定数字化的序列: http://host/image[000-100:2].img. 步进计数器可以省略. 如果所有 URI 地址不指向同样的文件, 例如上述第二个示例, 需要使用 -Z 选项.

# quiet
source: Disable Console Output
zh: 禁用控制台输出

# realtime_chunk_checksum
source: Realtime Data Chunk Validation
zh: 实时数据块验证

# realtime_chunk_checksum_tooltip
source: Validate chunk of data by calculating checksum while downloading a file if chunk checksums are provided.
zh: 如果提供了数据块的校验和, 将在下载过程中通过校验和验证数据块.

source: Remove Control File
zh: 删除控制文件

# remove_control_file_tooltip
source: Remove control file before download. Using with --allow-overwrite
zh: 在下载前删除控制文件. 使用 --allow-overwrite

# save_session
source: Session Save File
zh: 状态保存文件

# save_session_tooltip
source: Save error/unfinished downloads to FILE on exit. You can pass this output file to aria2c with --input-file option on restart. If you like the output to be gzipped append a .gz extension to the file name. Please note that downloads added by aria2.addTorrent() and aria2.addMetalink() RPC method and whose meta data could not be saved as a file are not saved. Downloads removed using aria2.remove() and aria2.forceRemove() will not be saved.
zh: 当退出时保存错误及未完成的任务到指定的文件中. 您可以在重启 aria2 时使用 --input-file 选项重新加载. 如果您希望输出的内容使用 GZip 压缩, 您可以在文件名后增加 .gz 扩展名. 请注意, 通过 aria2.addTorrent() 和 aria2.addMetalink() RPC 方法添加的下载, 其元数据没有保存到文件的将不会保存. 通过 aria2.remove() 和 aria2.forceRemove() 删除的下载将不会保存.

source: Save Session Interval
zh: 保存状态间隔

# save_session_interval_tooltip
source: Save error/unfinished downloads to a file specified by --save-session option every SEC seconds. If 0 is given, file will be saved only when aria2 exits.
zh: 每隔此选项设置的时间(秒)后会保存错误或未完成的任务到 --save-session 选项指定的文件中. 如果设置为 0, 仅当 aria2 退出时才会保存.

# socket_recv_buffer_size
source: Socket Receive Buffer Size
zh: Socket 接收缓冲区大小

# socket_recv_buffer_size_tooltip
source: Set the maximum socket receive buffer in bytes. Specifing 0 will disable this option. This value will be set to socket file descriptor using SO_RCVBUF socket option with setsockopt() call.
zh: 设置 Socket 接收缓冲区最大的字节数. 指定为 0 时将禁用此选项. 当使用 SO_RCVBUF 选项调用 setsockopt() 时此选项的值将设置到 Socket 的文件描述符中.

# stop
source: Auto Shutdown Time
zh: 自动关闭时间

# stop_tooltip
source: Stop application after SEC seconds has passed. If 0 is given, this feature is disabled.
zh: 在此选项设置的时间(秒)后关闭应用. 如果设置为 0, 此功能将禁用.

# truncate_console_readout
source: Truncate Console Output
zh: 缩短控制台输出内容

# truncate_console_readout_tooltip
source: Truncate console readout to fit in a single line.
zh: 缩短控制台输出的内容在一行中.
